កញ្ញា
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ទេ
បងស្រី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វ៉ុនតុនក្តៅបានត្រៀមរួចរាល់។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្វល់ពីខ្ញុំទាំងអស់។
ឬខ្ញុំ។
ទីបំផុត​ប៉ា​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
ហើយគាត់នឹងទៅធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូចធម្មតា។
បងស្រី។
តាមពិតតាំងពីតូចមក
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់កាន់តែរវល់ ហើយកាន់តែរវល់
ថ្ងៃដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
បានក្លាយជាតិចទៅៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ជីវិតរបស់យើងគឺល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំមានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រក​ស៊ី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រួមគ្នាជាមួយពួកគេ។
និងរីករាយជាមួយពេលវេលាជាមួយគ្នា។
បងស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរយល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែចង់បានអ្នក។
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
បន្ទាប់ពីចូលក្នុងសង្គម។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលគាត់តាំងទីលំនៅនៅទីនោះ
គាត់ពិតជានឹង
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួបជុំគ្នា។
មែនទេ?
តែបងស្រី
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
កុំសួរខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ទទួល​ទាន​វ៉ុន​នេះ​ហើយ​។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
បងស្រី
អ្នកគួរតែគោរព
ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះមានវ៉ុនតុនក្តៅមួយចាន។
សូមអរគុណ។
ថៅកែ។
តាមរយៈ Hu Qiang
យើងបានរកឃើញករណីរាប់សិប
ទាក់ទងនឹងគាត់។
គាត់ថែមទាំងបានចូលប្រឡូកក្នុងកន្លែងផ្សេងទៀត។
អ្វី? ស្វែងរកកំណត់ត្រាទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
មិនមានតម្រុយទេ។
ពិតប្រាកដ។
ក្រៅពីនេះ ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោកគឺតឹងរ៉ឹងជាងការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវទឹក និងការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវសមុទ្រ។
ដីគោកមានសភាពអ៊ូអរជាងឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចុះបើឡានធំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ឡានធំនឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
មិនអីទេ។
ឡានឯកជន។ រថយន្តឯកជននឹងកាន់តែប្រសើរ។
វាមិនអាចជាឡានឯកជនបានទេ។
វាធំពេក។
ឡានឯកជនមិនអាចធ្វើបានទេ។
ត្រូវតែមានសណ្តាប់ធ្នាប់ និងបុគ្គលិកថេរ។
មានតែរថយន្តថេរប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើវាបាន។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់ ហើយ​មាន​ឡាន​ច្រើន​ណាស់។
តើមានលទ្ធភាពដែរឬទេ
អ្នកបើកបរនៅក្នុងរថយន្តទាំងនេះ
មានអត្តសញ្ញាណធម្មតា។
មិនអីទេ។
អរគុណបងស្រី។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
លាហើយ
លាហើយបងស្រី។
ដំណឹងក្ដៅៗ!
[ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ ហើយ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។]
បន្ថែម! បន្ថែម!
យុវតី​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្កា​រីក ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ រួច​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។
រដូវផ្ការីកស្រី!
បន្ថែម! បន្ថែម!
ក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្កាត្រូវបានរំលោភ។
យុវតី​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្កា​រីក ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ រួច​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។
សូមអ្នកកាសែត។
Zhou Mu នៅឯណា?
ចៅហ្វាយ គាត់មានបេសកកម្ម។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនេះ។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
នេះជារឿង។
យប់មិញ
នៅក្នុងផ្លូវមួយនៅជិតផ្លូវ Gyeonghwa
នៅក្នុងផ្លូវមួយក្បែរផ្លូវ Gyeonghwa ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លួង​លោម​នាង។
បន្ទាប់​ពី​យើង​ហូប​បាយ​រួច នាង​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើឡានបរទេស។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា Jinjing គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ហាងបញ្ចាំ Shenhong?
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។